Repository: Jj0520/FileWise
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_tw

# Menu_File
source: File
zh_tw: 檔案

# Menu_Edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# Menu_CompressPDF
source: Compress PDF...
zh_tw: 壓縮 PDF...

# Menu_Exit
source: Exit
zh_tw: 結束

# Menu_Undo
source: Undo
zh_tw: 復原

# Menu_Redo
source: Redo
zh_tw: 重做

# Menu_Cut
source: Cut
zh_tw: 剪下

# Menu_Copy
source: Copy
zh_tw: 複製

# Menu_Paste
source: Paste
zh_tw: 貼上

# Menu_Find
source: Find
zh_tw: 尋找

# Button_Search
source: Search
zh_tw: 搜尋

# Label_FolderSelection
source: Folder Selection
zh_tw: 資料夾選擇

# Button_SelectFolder
source: Select Folder
zh_tw: 選擇資料夾

# Window_Settings
source: Settings
zh_tw: 設定

# Settings_OCR_Language
source: OCR Language Support
zh_tw: OCR 語言支援

# Settings_OCR_TraditionalChinese
source: Enable Traditional Chinese (繁體中文) OCR
zh_tw: 啟用繁體中文 OCR

# Settings_OCR_Description
source: When enabled, OCR will recognize both English and Traditional Chinese text. Requires chi_tra.traineddata in the tessdata folder.
zh_tw: 啟用後，OCR 將識別英文和繁體中文文字。需要在 tessdata 資料夾中包含 chi_tra.traineddata。

# Settings_UI_Language
source: Interface Language
zh_tw: 介面語言

# Settings_UI_Language_TraditionalChinese
source: 繁體中文 (Traditional Chinese)
zh_tw: 繁體中文

# Button_Save
source: Save
zh_tw: 儲存

# Button_Close
source: Close
zh_tw: 關閉

# Button_SaveOCRSettings
source: Save OCR Settings
zh_tw: 儲存 OCR 設定

# Button_SaveUISettings
source: Save UI Settings
zh_tw: 儲存介面設定

# Message_SettingsSaved
source: Settings saved successfully. Please restart the application for language changes to take effect.
zh_tw: 設定已儲存。請重新啟動應用程式以使語言變更生效。

# Settings_Title
source: Settings
zh_tw: 設定

# Settings_API_Configuration
source: API Configuration
zh_tw: API 設定

# Settings_API_Mode
source: API Mode
zh_tw: API 模式

# Settings_API_Mode_ApiKey
source: Use API Key (Gemini Cloud)
zh_tw: 使用 API 金鑰 (Gemini 雲端)

# Settings_API_Mode_Localhost
source: Use Localhost (Local Model)
zh_tw: 使用本機伺服器 (本地模型)

# Settings_API_Key
source: API Key
zh_tw: API 金鑰

# Settings_API_Key_Description
source: Your Gemini API key is stored securely. Get your key from https://aistudio.google.com/app/apikey
zh_tw: 您的 Gemini API 金鑰已安全儲存。請從 https://aistudio.google.com/app/apikey 取得您的金鑰

# Settings_Localhost_URL
source: Localhost URL
zh_tw: 本機伺服器 URL

# Settings_Localhost_URL_Description
source: URL for your local model server (e.g., http://localhost:11434 for Ollama)
zh_tw: 您的本地模型伺服器 URL (例如：http://localhost:11434 用於 Ollama)

# Button_SaveAPISettings
source: Save API Settings
zh_tw: 儲存 API 設定

# Settings_User_Profile
source: User Profile
zh_tw: 使用者個人資料

# Settings_Nickname
source: Nickname
zh_tw: 暱稱

# Settings_Nickname_Description
source: Enter your nickname. The AI will remember and use it in conversations.
zh_tw: 輸入您的暱稱。AI 會記住並在對話中使用它。

# Button_SaveProfileSettings
source: Save Profile Settings
zh_tw: 儲存個人資料設定

# Settings_Appearance
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# Settings_Appearance_Description
source: Choose how FileWise looks. Theme changes apply immediately.
zh_tw: 選擇 FileWise 的外觀。主題變更會立即生效。

# Settings_Theme_Light
source: Light Theme
zh_tw: 淺色主題

# Settings_Theme_Dark
source: Dark Theme
zh_tw: 深色主題

# Settings_Theme_System
source: Follow System Theme
zh_tw: 跟隨系統主題

# Settings_Theme_Tip
source: Tip: Choose "Follow System" to automatically switch when Windows changes between light and dark mode.
zh_tw: 提示：選擇「跟隨系統」可在 Windows 在淺色和深色模式之間切換時自動切換。

# Settings_UI_Language_Description
source: Change the interface language. Restart the application for changes to take effect.
zh_tw: 變更介面語言。請重新啟動應用程式以使變更生效。

# Settings_Indexing
source: Indexing Settings
zh_tw: 索引設定

# Settings_Indexing_ChunkSize
source: Chunk Size
zh_tw: 區塊大小

# Settings_Indexing_ChunkSize_Description
source: Size of text chunks for indexing (default: 1000 characters)
zh_tw: 索引的文字區塊大小 (預設：1000 字元)

# Settings_Indexing_MaxConcurrentFiles
source: Max Concurrent Files
zh_tw: 最大同時處理檔案數

# Settings_Indexing_MaxConcurrentFiles_Description
source: Maximum number of files to process simultaneously (default: 5)
zh_tw: 同時處理的最大檔案數 (預設：5)

# Settings_Indexing_MaxConcurrentPdfs
source: Max Concurrent PDFs
zh_tw: 最大同時處理 PDF 數

# Settings_Indexing_MaxConcurrentPdfs_Description
source: Maximum number of PDFs to process simultaneously (default: 2)
zh_tw: 同時處理的最大 PDF 數 (預設：2)

# Button_SaveIndexingSettings
source: Save Indexing Settings
zh_tw: 儲存索引設定

# Button_ShowConsoleLog
source: Show Console Log
zh_tw: 顯示控制台日誌

# Button_HideConsoleLog
source: Hide Console Log
zh_tw: 隱藏控制台日誌

# Button_Sort_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# Button_Sort_Type
source: Type
zh_tw: 類型

# Button_Sort_Size
source: Size
zh_tw: 大小

# Button_Sort_Date
source: Date
zh_tw: 日期

# Status_Ready
source: Ready
zh_tw: 就緒

# Status_CheckingFiles
source: Checking files...
zh_tw: 檢查檔案中...

# Status_NoFolderSelected
source: No folder selected
zh_tw: 未選擇資料夾

# Status_NoFilesToIndex
source: No files to index
zh_tw: 沒有要索引的檔案

# Status_AllFilesIndexed
source: All files indexed ({0} files)
zh_tw: 所有檔案已索引 ({0} 個檔案)

# Status_AutoIndexing
source: Auto-indexing {0} file(s)...
zh_tw: 自動索引 {0} 個檔案中...

# Status_ReIndexing
source: Re-indexing {0} ({1}/{2})...
zh_tw: 重新索引 {0} ({1}/{2})...

# Status_ReIndexed
source: Re-indexed {0} file(s)
zh_tw: 已重新索引 {0} 個檔案

# Status_StartingIndexing
source: Starting indexing...
zh_tw: 開始索引中...

# Status_IndexingCompleted
source: Indexing completed!
zh_tw: 索引完成！

# Status_ReIndexingSingle
source: Re-indexing {0}...
zh_tw: 重新索引 {0}...

# Status_SuccessfullyReIndexed
source: Successfully re-indexed {0} ({1} chars)
zh_tw: 成功重新索引 {0} ({1} 字元)

# Status_ReIndexedNoText
source: Re-indexed {0} (no text extracted)
zh_tw: 已重新索引 {0} (未提取文字)

# Status_SuccessfullyReIndexedSimple
source: Successfully re-indexed {0}
zh_tw: 成功重新索引 {0}

# Animation_Thinking
source: Thinking
zh_tw: 思考中

# Animation_Planning
source: Planning
zh_tw: 規劃中

# Animation_GeneratingResponse
source: Generating Response
zh_tw: 生成回應中

# Placeholder_SendMessage
source: Send a message
zh_tw: 輸入訊息
